你看了吗
然后下载的时候
它其实是需要你去配置一个邮箱
设置你的一个管理账号的哈
那我们这里给他设置一个
自己根据他的需求来配置就可以了哈
这个就没什么很特殊的
然后进来之后呢
学会是这样的一个面板
这个跟在线的其实没有任何的区别啊
比方说我们对应探索
探索就是我们发布了一些比较好的一些工具啊
或者说一些应用啊
其实这些都是有的
跟网页上的是一模一样的
没有任何区别
那工作台我们到时候会一个去用
然后像我们知识库
比方说我们对应的rag呀
ITENT呀
这些像我们对应的工具
可以去执行那些工具什么的
然后除了这个以外
我们还需要在对应的这个Dify里面去配置
你自己要用的一些模型
怎么配置呢
点开你的头像
它里面会有个设置啊
设置里面比方说我们有个模型提供商
他这里其实会有各种各样的模型厂商
然后在这里的话
我们一般用像这个硅基流动也好
或者说我们对应的千万也好
或者说我们对应的这个DEC也好
其实都是可以的
然后配置的方式呢就是我们点击安装
比如说我们用同意的同意相问
那还有像比方说我们对应的读SC的
还有像什么硅基流动啊
就如果说你是在国内的话
你就用这些国内的厂商就可以了
如果是你在国外
你用对应的这个
就用对应的OpenAI
这些都是可以的哈
好
再看嗯还没安装好吗
等他转一会儿好吧
这速度有点太慢了
我们直接
我们重新来配置一下吧
下载速度太慢了
表示我们对应的这个提问的
千万呢
好现在已经配置好了
配置好之后
我们接着来看这个先给它关掉好
配置好之后呢
我们现在是已经把当前的这个千万的模型啊
这些拿过来了
那拿过来之后我们需要怎么办呢
它其实会有个叫设置
这个需要请配置对应的API mail
然后添加模型呢
那这里我们需要自己去
一个是我们要用哪些模型
比方说模型的名字呀
还有一些对应的一些长度啊什么的
然后这个密钥可以在哪里设置呢
嗯比方说我们给它B2凭证对应的K的值
这个我们需要在对应的百列里面去进行申请啊
排列说白了是需要花钱的
然后像我的数据呢
它会有个密钥的管理
你直接去生成一下密钥对比就可以了
生成对应的密钥
像百灵区域申请对应的密钥信息就OK了
就没有什么很特殊的
或者说你用哪个平台都可以好保存一下
绑完之后如果说是OK的话
它是会显示成这个绿色的哈
这个就配置已经成功了
好配置好之后呢
我们接着来看
那我们怎么通过Dify去搭建一个
最基本的一个应用呢
那是我们先创建一个空白
新手适用啊
它其实里面会有一些对应的内容
一个是我们现在看最基本的一个叫聊天
聊天助手
Agent文本生成
这些其实都在之后会用啊
然后我们先看最基本的这个聊天助手搭建
聊天助手搭建呢
它相当于就是没有其他的一些特点
就是我们一个翻类似于翻译这种功能
我只需要单纯的去做这种翻译的test
创建一个好
创建好之后呢
我们再来看
在这里我们可以编写自己的提示词啊
提示词的话
其实那如果说老师
我这个提示词我不是特别熟悉
怎么办呢
在Dify这种平台它其实会有啊
也是我们想用还是有点慢啊
模型
好比方说我要做一个机器人的
速度现在是有一点点有点子慢
如果说你的提示词写的不是特别好的情况下
你想要做一些什么样的功能对吧
那就可以让这个大模型去帮你写
这个其实就是通过调用模型
根据你的问题去生成对应的提示词啊
题词呢题词这个概念应该不需要去强调吧
它其实就是让大模型去进行给他身份
然后他的作用是什么好
那他会给你进行执行啊
执行完之后
比方说会给你对应那些压力啊什么的
好我们可以点击应用
点击应用之后
比方说哎第一个是我们平时的内容
然后你好
我是一个多语言的翻译
怎么怎么样啊
第一个就是我们要翻译的原文本翻译的语言
然后再一就是我们任务的语言好
那我们来看一下
首先第一个是原文本
原文本的话
你比方说我说一个嗯
你好啊
原来的语言是中文
然后翻译之后的这个语言呢要说英文
帮我翻译一下
Tast
我们接下来看它对应的数据啊
首先第一个是确定对应的文本来说
帮我翻译翻译
我爱你
好
首先第一个呢
我们给的需求的目标的语言是中文
然后要翻译的目标的语言呢是对应的俄语
比如说我们这里得到的内容呢就是俄语
比方说我翻译成英语
再看
好那么现在呢翻译的对应的内容呢就是i love you
好
那么这个东西呢就是我们在之后
如果说要用聊天的呃
这个聊天的
或者说我们叫做来看一下对应的内容
因为我们对应最基础的要聊天助手的话
就可以通过这种方式去做
然后在Dify的话是可以进行部署的
比方说我们当前这个内容已经做好了对吧
你可以进行发布
发布对应内容
然后发布之后呢是可以去运行啊
跟说你可以通过对应的接口进行访问的
可以通过当前这个接口嗯
你在就比方说我们是部署在对应的服务器之后
你可以通过发布出来之后进行访问
或者说我们在本地也可以进行访问啊
比如说我们换一个浏览器嗯
帮我翻译
我爱你
反正这个其实是我们在之后嗯
通过这种方式可以去达到
能够使用最基本的Dify哈
好
那这个就是在之后
我们怎么去部署自己的Dify
以及说怎么用Dify去搭建一个最基本的这个
聊天的功能哈